Keluar.
Kamu ingin bertemu ibumu, kan?
Di sinilah dia berada.
Penjara Pusat!
Tahukah kamu apa itu penjara?
Ini adalah tempat di mana
para penjahat ditahan.
Karena dia adalah penjahat
berbahaya, bahkan Preesha ada di sini.
Adikku dan kamu..
- Ibuku bukan penjahat.
Tidakkah kamu tahu bahwa ini semua hanyalah permainan?
- Diam!  Permainan..
Ini bukan permainan.
Ini kenyataan.
Ibumu adalah seorang penjahat.
Kamu berbohong.  Ibu memberitahuku
bahwa itu adalah permainan.
Dia berbohong padamu agar kamu
tidak mengetahui kebenarannya.
Bagaimana dia bisa memberitahumu
bahwa dia adalah seorang
pembunuh, sebentar lagi
dia akan dijatuhi hukuman mati
dan dia akan mati?
Dia tidak akan mati.
Kamu berbohong.
Itu sebabnya dia tidak
memberitahumu semua ini.
Karena Anda tidak dapat
menerima kebenaran dan menangis.
Lihat saya.  Jangan buang air
matamu untuk seorang pembunuh.
Biarkan dia mati.  Anda akan tinggal bersama saya.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Aku ingin bersama ibuku.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda dapat mengambil celengan saya.
Anda dapat memiliki semua uang saya
tapi jangan katakan hal
seperti itu pada ibuku.
Saya ingin berada di sini.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tidak, kamu berbohong.
Hanya ibuku yang mengetahui kebenarannya
dan dia akan mengungkapkannya kepadaku.
Ikut denganku.
Kamu ingin bertemu ibumu, kan?
Dengar, ibunya, Preesha,
dikurung di dalam penjara ini.
Bisakah dia bertemu dengannya?
- Tidak, anak-anak tidak diperbolehkan di sini.
Sangat sedih!
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan bertemu ibumu?
Bagaimana Anda menemukan kebenaran?
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia adalah seorang penjahat.
Jika tidak, orang-orang ini
tidak akan menghentikan Anda.
Percaya saya.
Ada penjahat di sini.
Ikut denganku.
- Tidak.. Aku tidak ikut denganmu!
Kamu berbohong.
Aku ingin bertemu ibuku.
Dia akan memberitahuku yang sebenarnya.
Anda harus pergi dari sini.
Setidaknya, dengarkan aku.
- Tidak, aku tidak ikut denganmu.
Tidak.. Aku ingin bertemu ibuku..
- Baiklah..
Tetaplah disini.  Saya meninggalkan.
- Oke, pergi.
Aku tidak akan pergi dari
sini tanpa bertemu ibuku.
Saya akan menemukan kebenarannya.
Saya harap Anda menemukan kebenarannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara bertemu ibuku?
Saya harus masuk ke dalam.
Saya tidak bisa masuk ke dalam
tanpa ketahuan oleh mereka.
Sayang, kamu tidak bisa berdiri di sini.
Kamu harus pergi.
Suresh, ambil trolinya.
Itu telah dikosongkan.
'Ya, Chhatrapati
Shivaji dipenjara.'
'Dia berada di penjara Agra.'
'Kau tahu betapa berbahayanya penjara, kan?
- Ya.'
"Dia ingin keluar dari penjara."
'Dia bertanya-tanya bagaimana
cara membebaskan dirinya'
'karena ada begitu
banyak penjaga di sekitar.'
'Bagaimana dia bisa lolos?
- Dia menggunakan pikirannya.'
'Dengan menggunakan pikirannya,
dia mendapatkan ide cemerlang.'
'Pernahkah kamu
melihat keranjang besar itu'
'yang digunakan untuk mengantarkan
permen dan barang lainnya ke penjara?'
"Dia bersembunyi di salah satu tempat itu."
'Dia keluar dari penjara
secara diam-diam.'
'Tidakkah ada orang
yang mengetahuinya?'
'Bahkan para penjaga pun tidak?'
'Tepat!
Tak seorang pun mengetahui apa pun.'
'Saat dia bersembunyi di
balik permen dan buah-buahan'
'bahkan para penjaga
tidak melihatnya.'
'Jadi, pesan moral dari cerita ini
adalah saat menghadapi masalah'
'seseorang tidak boleh menyerah.'
'Gunakan pikiranmu dan kamu
akan bisa mendapatkan ide!'
'Oke?'
- Ya.  Bahkan aku tidak akan menyerah.
Sama seperti Kaisar Shivaji, aku
pun akan menggunakan pikiranku.
Dia keluar penjara sambil
bersembunyi di keranjang dan
saya akan masuk penjara
sambil bersembunyi di troli ini.
Tak seorang pun akan
bisa memperhatikan saya.
'Aku pasti akan bertemu ibuku.'
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Duduk.
Duduk di sini.
Lihat, apa yang kubawa untukmu.
Bu.. - Ini untukmu, sayang.
Ini gaun pengantinmu.
Lalu bagaimana jika pernikahannya
dilangsungkan di penjara?
Tidak bisakah anak saya
berdandan seperti pengantin?
Yang bisa kamu lakukan adalah..
Pakai ini.
Datang.
Ini..
- Apa semua ini?
Bu, ini gaun pengantinnya.
Itu adalah Lehnga.  Dia akan menikah..
- Hei!
Sekarang, kalian mendorongnya.
Semua ini tidak diperbolehkan di sini.
Anda mendapat izin
untuk menikah di sini
dan itu sudah lebih dari cukup.
- Ini adalah Lehnga.
Dia tidak bisa menikah
dengan pakaian ini.
Bagaimana dia akan menikah?
Tolong..
- Kalau begitu jangan nikahkan dia.
Dan kamu.. Ikutlah denganku.
- Dengar.. - Tinggalkan tangannya!
Ayo pergi.  Itu cukup.
- Bu.. - Dengarkan aku..
Tinggalkan tangannya!
- Apa yang terjadi disini?
Bu, lihat apa saja
yang dibawanya ke sini.
Saya tidak mendapatkan terlalu banyak hal.
Itu hanya gaun pengantin.
Hanya itu saja.  Bu, tolong
biarkan putriku memakai ini.
Ini adalah penjara
dan bukan hotel.
Karena Tuan Yuvraj
adalah seorang hakim, dia
telah diberikan izin
khusus dari pengadilan.
Jangan mencoba menjadikan
penjara saya sebagai tujuan pernikahan.
Biarkan pernikahan
berlangsung dengan damai.
Bu, hanya ada satu permintaan.
Biarkan saja dia membawa cadar.
Putriku akan menikah, Bu.
Hanya cadar dan
Bindi di keningnya.
Hanya itu saja.  - Baiklah.
Terimakasih bu.
Bu.. Semua ini..
Pernikahan ini..
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Tahukah kamu apa yang ayahmu
katakan ketika aku datang ke sini?
Dia mengatakan itu
ketika semua pintu ditutup
alam membuka pintu baru bagi kita.
Mungkin, inilah pintunya.
Pernikahan ini akan membantu
kita menyingkirkan masalah ini.
Begitu pernikahan dilangsungkan
membuka kembali kasus Preesha.
Lakukan apa pun yang Anda bisa
dan menyelamatkannya
dari hukuman mati.
'Apakah kamu gila, pak tua?'
'Aku membunuh Preesha untuk
menyelamatkan diriku sendiri.'
'Apakah kamu ingin aku menyelamatkannya
dan menempatkan diriku dalam masalah?'
Yuvraj.. Apakah kamu mendengar.. Apakah
kamu mendengar apa yang saya katakan?
Ya, Tuan Srinivasan.
Maaf, saya sibuk memikirkan bagaimana
cara menyelamatkan Preesha.  Jadi..
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menikah dengannya
sehingga saya bisa menyelamatkannya.
Jika diperlukan, saya bahkan akan
mengajukan banding ke presiden
tapi aku pasti akan
membuka kasus ini kembali.
Dan aku akan menyelamatkan
Preesha dari hukuman mati.
Saya akan membebaskannya.
Tolong jangan khawatir.
Saya pasti akan membebaskannya.
Yuvraj, sebenarnya
Preesha berbohong!
Dia tidak terlibat dalam
kecelakaan ini dengan cara apapun.
Dia mencoba menyembunyikan sesuatu.
Anda benar, tuan.
Dan siapa yang bisa mengetahui
hal ini lebih baik daripada saya?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan
jika Preesha tidak mau terbuka?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya melihat
kecelakaan ini terjadi.
Itu terjadi tepat di depan saya.
Yuvraj, apa yang kamu
lihat tidak selalu benar.
Tidak, saya tidak percaya ini.
Tahukah kamu apa kata hatiku?
- Apa yang dikatakan?
Preesha melakukan semua ini
untuk menyelamatkan orang lain.
Mendengarkan!
Rudraksh mengatakan bahwa
dia akan keluar untuk jogging.
Sudah dua jam, tapi
dia belum kembali.
Saya khawatir.  - Telepon dia.
Ya.  Teleponnya berdering, tapi
dia tidak menjawab panggilan itu.
Oke, izinkan saya mencoba.
Bu!
Ya.
- Telepon Tuan Rudraksh ada di kamarnya.
Karena teleponnya berdering tanpa henti, aku..
- Lihat!  - Oh tidak!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia meninggalkan teleponnya di rumah!
Dia tahu bahwa baru-baru
ini terjadi kecelakaan
besar dan semua orang
pasti khawatir, tapi..
Pergi keluar dan tanyakan
apakah ada yang tahu sesuatu.
Ya pak.
'Ya Tuhan!  Rumah ini tidak
bisa tinggal tanpa drama.'
'Tidak bisakah Rudraksh menemukan
waktu yang lebih baik untuk menghilang?'
'Bodoh!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak bersama Rudraksh?
- Dia tidak mengizinkan kita, Pak.
Dia tidak mengizinkan
dan kalian setuju!
Apakah untuk ini Anda dibayar?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Untuk selanjutnya, Anda akan melapor kepada saya.  Secara langsung!  Mengerti?
- Ya pak.
Dan Anda tidak akan meninggalkan Rudraksh
sendirian bahkan untuk satu menit pun.
Sekarang tunggu apa lagi?
Pergi dan cari dia.
Pergi!  - Oke, Pak.
Ayah mertua, bolehkah
saya menyarankan sesuatu?
Teman Rudraksh..
Siapa nama mereka?
Ya, Bunty, Piya dan Tia..
Kenapa kamu tidak menelepon mereka?
Hubungi mereka.
Mungkin mereka mengetahui sesuatu.
Aku akan menelepon Bunty.
Tuan Balraj!
Halo Pak.
- Dimana Rudraksh?  Apakah dia bersamamu?
Tidak pak.  Dia tidak bersamaku.
Dua jam yang lalu,
dia pergi jogging
dan sejak itu tidak
ada kabar tentangnya.
Kemana dia harus pergi?
Apakah Anda punya informasi?
Tidak pak.
Aku tidak mendapat telepon apa pun darinya.
Bahkan, Piya dan
Tia pun ingin tahu
kapan mereka harus
sampai di studio.
Itu berarti dia tidak
menelepon mereka.
Tapi, Pak, sebelum
meninggalkan rumah, Rudraksh..
Halo?  Di mana dia berada?
Dia terlihat sangat kesal kemarin
ketika aku memberitahunya bahwa
pernikahan Yuvraj dan Preesha..
Ya Tuhan!
Mereka seharusnya
menikah hari ini.
Mungkinkah dia membuat
keributan di sana?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Gelembung..
Siapa yang dia coba selamatkan
dengan mengorbankan hidupnya sendiri?
Setelah aku mengetahui kebenarannya..
Jika saya kebetulan bertemu orang itu
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan menghukumnya!
Yuvraj, kamu harus bersiap-siap.
Izinkan saya memeriksa apakah pendeta
telah membuat semua pengaturannya.
Oke.  - Ya.
'Setelah aku mengetahui kebenarannya,
aku tidak akan membiarkannya!'
'Aku akan menghukumnya!'
Dasar orang tua bodoh,
aku berada tepat di depanmu.
Ayo.  Buat aku dihukum!
Ayo.  Lakukan!
Kadang-kadang, saya merasa bahwa dia bukanlah
seorang hakim melainkan seorang detektif.
Dia memahami keseluruhan kasusnya.
Semuanya bersih dan jernih.
Tapi apa pentingnya?
Suatu ketika saya menikah dengan
Preesha dan mengadopsi Saaransh secara sah
lalu dana perwaliannya
bernilai crores..
Wow..
Hiasan kepala yang luar biasa!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia pergi keluar tanpa
memberi tahu siapa pun.
Tenang aja.
Dia bukan anak kecil.
Ya, aku tahu itu dan kamu jangan
menyuruhku untuk tenang, oke?
Karena aku tidak bisa!
Inilah yang saya
pikirkan tentang Rajeev.
Aku tidak mencoba
mencarinya dan kemudian..
Saya sudah kehilangan seorang putra.
Saya tidak ingin kehilangan
putra saya yang lain.
Maaf.
- Aku harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Tanya pengawalnya
kemana dia pergi baru-baru ini.
Mungkin..
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan cari dia.
Jika ada informasi, hubungi saya.  Mengerti?
- Ya pak.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rudraksh.
Selama dia tidak ditemukan,
saya akan berada di sini, di rumah.
Mari kita mulai upacaranya.
Mohon panggil pengantin pria.
Sekarang pengantin wanita akan meletakkan
tangannya di atas tangan pengantin pria.
Saya berharap pernikahan
ini mengubah nasib Preesha
dan dia terbebas
dari semua masalah.
Mama!
Mama?
Hei, siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anak-anak tidak diperbolehkan di sini.
Bagaimana Anda masuk ke sini?  Beri tahu
saya.  bagaimana Anda bisa sampai disini?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu..
aku akan memberimu pelajaran.
Dimana kamu sayang?
Aku.. Dimana..
Saaransh!
Dimana kamu sayang?
Kemana dia pergi?
Apakah dia anak-anak atau hantu?
Dimana dia bersembunyi?
Kakek dan neneknya meminta
saya untuk merawatnya.
Di mana saya mencarinya?
Saya tidak mengerti.
Bagaimana jika
Preesha mengetahuinya?
Tuan dan Nyonya
Srinivasan sudah khawatir.
Saya harus menelepon Tuan Srinivasan.
Ya Tuhan!  Teleponnya dimatikan.
Bunty?  Halo.  Syukurlah,
Bunty, kamu meneleponku.
Saya ditakdirkan.
Saaransh hilang.
Saya tidak mengerti saat ini.
Saya mendapat panggilan darurat
dan saya harus menghadirinya.
Ketika saya kembali ke sini, saya
tidak dapat menemukan Saaransh.
Gelembung.. Santai..
Oke?  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan menemukan Saaransh.
Beritahu aku di mana Saaransh berada.
Ke toko mainan atau
ke tempat teman?
Apa sebenarnya yang dia lakukan
saat terakhir kali Anda melihatnya?
Tunggu..
Dia sedang menonton berita di TV.
Saya yakin dia mengetahui
tentang pernikahan Preesha.
Dan saya yakin dia
telah pergi ke sana.
Oke, sampai di sana.
Bahkan aku akan berada di sana.
Sekarang, silakan berdiri untuk
menukarkan karangan bunga tersebut.
'Selamat atas pernikahanmu.'
'Berhenti!'
'Yuvraj, kamu di sini!
Lalu siapa dia?'
'Dia bilang itu bukan permainan'
'dan semuanya bohong.'
'Sekarang, aku suaminya'
'dan ayah Saaransh juga.'
'Kami resmi menikah.'
'Jadi, Saaransh
adalah anakku juga.'
'Aku menikahimu
hanya untuk Saaransh.'
'Aku melakukannya untuk mengadopsi dia.'
'Dia akan bersamaku dan
dikenal sebagai Saaransh Khurana.'